DayZ Cyberware mod overview
-Cyberware works as an additional attachment to the body, allowing the user to attach "cyberware" to its corresponding slot, in order to gain active effects. For now, we don't need to show anything visually *on* the character, just in the UI.

Frontal Cortex:
Kerenzikov Boost System: Reduces stamina usage by 15%.
Kerenzikov Overclock: Reduces stamina usage by 35%.
Mechatronic Core: Reduces shock damage by 40%.
Dexterity Modulator: Reduces time taken to complete interactions by 50%. 
Newton Module: Reduces cyberware cooldowns by 2% per enemy killed.
Quantum Tuner: Repairs all damaged items in inventory once every 20 minutes.
Cryoregulator: Prevents the body from over or under-heating.

Operating System:
Chrome Compressor: +1 Cyberware Slot 
Berserk: Activate to reduce incoming damage by 50%, become unable to be killed, no stamina use, and double damage for 10 seconds. Cannot use any items for 60 seconds after use. 

Weapons
Cyberarm (50% speed increase when carrying large items, melee attacks do double damage)
Gorilla Arms (100% speed when carrying large items, melee attacks do quadruple damage, are always "heavy")
Mantis Blades
Monowire

Optics
Image Enhancer: 2x enhanced base zoom level
Behavioral Imprint-synced Faceplate: Harder to be seen by zombies 
Kiroshi Monovision Optics: Highlights enemies when they are first seen for 5 seconds
TeleOptics: 3x Enhanced base zoom level
Radiation Detector: Traps and explosives are visible at all times
Kiroshi "Oracle" Optics: Thermal vision when activated 

Skeleton
Bionic Joints: Increased armour 
Dense Marrow: Higher melee damage, higher melee stamina cost 
Epimorphic Skeleton: 10% Increase to max health 
Kinetic Frame: 8% Chance to automatically mitigate damage from bullets while above 80% stamina
Para Bellum: Increased armour
Rara Avis: Increased armour
Scar Coalescer: Increased armour while below 50% health
Scarab: Increased armour + move speed while crouched
Titanium Bones: Increased carrying capacity 

Hands
Microgenerator: extra shock damage + damage over time on first shot after reloading
Shock Absorber: Reduces weapon recoil by 20%
Cyberarm: Reduces time for all object uses by 50%.
Dynalar Pro Cyberhand: Decreases reloading speed by 30%.
Big Knucks: Increases base unarmed and melee attack damage by 30% and headshot damage by 25%.

Nervous System
Adrenaline Converter: 10% Increased movement speed for 10 seconds when entering combat 
Adreno-trigger: 20% increased movement speed for 20 seconds when entering combat
Atomic Sensors: Base move speed increased by 5%
Kerenzikov: Allows you to aim while reloading
Reflex Tuner: Replenishes 50% HP when below 25% HP
Revulsor: Replenishes 25% HP when below 25% HP
Stabber: All attacks with melee weapons count as heavy attacks
Tyrosine Injector: 20% increased movement speed for 20 seconds when killing an enemy


Circulatory System
Biomonitor: automatically bandages wounds when bleeding occurs
Blood Pump: Passively regenerate 1 health per 20 seconds. 
Microrotors: Increases melee attack speed by 40%
Second Heart: Automatically revive upon death after 15 seconds and with 50% HP. 
Tactile Boost: 30% increased movement speed while below 25% HP 

Integumentary System
Carapace: All armour is more effective on the wearer 
Chitin: Greatly improved ballistic resistance 
Cogito Lattice: Improved armour when below 25% HP 
Pain Editor: All incoming damage reduced by 5%
Painducer: Incoming damage is converted into damage over time 
Shock-n-Awe: 10% chance to release an electric shock when damaged 
Subdermal Armor: Increases armour by 50%.
Heavy subdermal plating: Increases armour by 30% and shock resistance by 50%.
Kiroshi Optishield: Blocks 1 projectile or melee attack when attacked. Takes 2 minutes to recharge.

Legs
Fortified Ankles: Jump height increased to 10 meters. No fall damage up to 15 meters.
Rocklin Augmentics Skydrivers: Double movement speed for 20 seconds when activated. 2 minute recovery. 
Romanova Cyberlegs: 15% base movement speed increase. 
Lynx Paws: Movement makes 50% less noise. Fall damage reduced by 35%. Legs cannot be broken by falling. 
Reinforced Tendons: No fall damage up to 20m, 50% stamina cost reduction while sprinting.
Zero Gravity Thrusters: Jump height increased to 3m, no fall damage up to 15m, jump while mid air to double jump.
Jump Booster: Jump height increased to 5m, no fall damage up to 15m.

